Aunque la línea general es aceptable, su propuesta tal y como lo ha planteado todavía no lo es. Debe reorientar y mejorar su propuesta siguiendo las recomendaciones de los revisores. 

El día 5 de marzo deberá entregar una nueva versión de la propuesta en el aula virtual. Se recomienda que comience a elaborarla ya, aunque pronto contará con la ayuda de su director para mejorar la propuesta según los comentarios recibidos. Su propuesta mejorada será revisada y aprobada directamente por su director asignado.