VEREDICTO: Aceptada con condiciones.

Tras revisar la propuesta y los comentarios de los revisores, la propuesta queda aceptada y no hace falta elaborar una nueva versión. Aun así, la aceptación está condicionada a seguir las directrices aportadas por los revisores. Le recomendamos que las revise a fondo y considere cómo debería mejorar su propuesta.

Puede ir comenzando el trabajo hasta la incorporación de su director en las próximas semanas. Para entonces, sería recomendable que haya pensado cómo adaptar la propuesta para tener en cuenta los comentarios de los revisores, pero no es necesario que entregue una nueva versión de la propuesta en el aula virtual.