VEREDICTO: No aceptada, debe mejorar.

Tras revisar la propuesta y los comentarios de los revisores, la conclusión es que la línea general es aceptable, pero su propuesta tal y como lo ha planteado todavía no lo es. Debe intentar reorientar y mejorar su propuesta siguiendo las recomendaciones de los revisores.

Inicialmente dispone hasta el día 3 de abril para entregar una nueva versión de la propuesta en el aula virtual, que  será revisada por su director o directora una vez que se incorpore al aula en esa semana.  Si esa nueva versión tuviese algún problema, su director o directora podrá aportar orientación adicional para una nueva entrega más adelante.