La propuesta queda aceptada y no hace falta elaborar una nueva versión. Aún así, la aceptación está condicionada a seguir las directrices aportadas por los revisores. Le recomendamos que las revise a fondo y considere cómo debería mejorar su propuesta. 

Puede ir comenzando el trabajo hasta la incorporación de su director en las próximas dos semanas. Lo primero que deberá explicar a su director cuando se incorpore es cómo ha pensado adaptar la propuesta para tener en cuenta los comentarios de los revisores.