VEREDICTO: No aceptada, debe plantear un trabajo distinto.

Tras revisar la propuesta y los comentarios de los revisores, la propuesta no cumple con los requisitos de la titulación. Debe intentar proponer un trabajo adecuado a los contenidos y el alcance esperado dentro del Máster. Recuerde que dispone de la Guía del TFM en el aula virtual, con indicaciones sobre cómo debe estructurar su TFM.

Inicialmente dispone hasta el día 3 de abril para entregar una nueva propuesta en el aula virtual, que  será revisada por su director o directora una vez que se incorpore al aula en esa semana.  Si esa nueva propuesta tuviese algún problema, su director o directora podrá aportar orientación adicional.